background: black url('imagens/wallpaper002.jpg') center center no-repeat fixed;
background-size: cover; 

Ela combina cor, imagem, posição, repetição e comportamento de rolagem.

black

Propriedade equivalente: background-color
Define a cor de fundo.
url('imagens/wallpaper002.jpg')

Propriedade equivalente: 
background-image

Indica o arquivo de imagem que será usado como fundo.

enter center


Propriedade equivalente: background-position


Define a posição da imagem de fundo.

 Primeiro “center” = eixo horizontal
?? 
Segundo “center” = eixo vertical